усть задана пропускная способность сети в байтах. И пусть нам необходимо переслать некоторый текстовый файл по данной сети. Необходимо разбить исходный файл на файлы, которые можно передать по сети, а затем склеить файлы, чтобы получить результирующий файл. Результирующий файл должен быть идентичен исходному файлу по содержимому и размеру. 

Формат входных файлов

Файл input1.txt содержит целое число - пропускную спопобность сети в байтах. 

Файл input2.txt - текстовый файл.

Формат выходных файлов

1. В выходной файл output1.txt вывести количество файлов, на которые нам необходимо разбить исходный файл для передачи по сети - 1 балл. 

2. В выходной файл output2.txt вывести список имен файлов с расширением, на которые был разбит исходный файл. Имена файлов формируются следующим образом: номерФайла#имяИсходногоФайлаСРасширением. Нумерация файлов начинается с 1. Имена файлов вывести в порядке убывания номеров. Каждое имя файла с расширением с новой строки - 3 балла.

3. Файлы с содержимым, на которые был разбит исходный файл. Именование в соответствии с правилами, указанными в пункте 2 - 3 балла. 

4. Выходной результирующий файл после склеивания. Имя результирующего файла после склеивания должно быть = имени исходного текстового файла плюс символ % в начале имени. Размер результиррующего файла и содержимое должно быть идентично исходному файлу - 3 балла. 
