# Задача 15. Четно-нечетная магистраль

| параметр:               | значение:  |
| ----------------------- | ---------- |
| Имя входного файла:     | input.txt  |
| Имя выходного файла:    | output.txt |
| Ограничение по времени: | 1 с        |
| Ограничение по памяти:  | нет        |

## Условие
Имеется страна с N городами. Между некоторыми парами городов построены магистрали. Длина любого прямого соединения равна единице. Движение по магистрали возможно в обе стороны. Систему магистралей будем называть чётно-нечётной, если каждая пара различных городов соединена маршрутом как чётной длины, так и нечётной (причём маршрут может проходить через один город несколько раз).

Необходимо определить, является ли система магистралей чётно-нечётной. Если ответ на вопрос отрицательный, то нужно найти одно из подмножеств множества городов, в котором наибольшее число элементов и которое удовлетворяет следующему условию: если какие-либо два различных города из этого подмножества соединены маршрутом, то его длина чётна.

## Формат входных данных
Первая строка содержит число N городов (1 ≤ N ≤ 300).
Следующие N строк файла задают магистрали: (i + 1)-я строка содержит номера городов, которые связаны напрямую с городом i (если таких городов нет, то строка содержит нуль; числа в строке разделены пробелами).

## Формат входных данных
Если система магистралей является чётно-нечётной, то выведите единственную строку YES.
В противном случае в первой строке выведите NO, а во второй — мощность описанного наибольшего подмножества.
