# Задача 26. Черный ящик

| параметр:               | значение:  |
| ----------------------- | ---------- |
| Имя входного файла:     | input.txt  |
| Имя выходного файла:    | output.txt |
| Ограничение по времени: | 1 с        |
| Ограничение по памяти:  | нет        |

## Условие
Чёрный ящик организован наподобие примитивной базы данных. Он может хранить набор целых чисел и имеет выделенную переменную i. В начальный момент времени чёрный ящик пуст, а значение переменной i равно нулю. Чёрный ящик обрабатывает последовательность поступающих команд (запросов). Существуют два вида запросов:

Добавить(x) — положить в чёрный ящик элемент x;
Получить() — увеличить значение переменной i на 1 и выдать копию i-го по величине элемента чёрного ящика (напомним, что i-м по величине элементом называется число, стоящее на i-м месте в отсортированной по неубыванию последовательности элементов чёрного ящика).
Необходимо разработать алгоритм, обрабатывающий заданную последовательность поступающих команд (запросов) за время O(m ⋅ logm), где m — число запросов Добавить.

## Формат входных данных
В первой строке задано число m запросов Добавить и число n запросов Получить (1 ≤ n ≤ m ≤ 2 000 000).
Во второй строке — последовательность a1, a2, …, am включаемых в чёрный ящик элементов — целых чисел, не превосходящих по абсолютной величине 2 000 000 000.

В третьей строке — последовательность u1, u2, …, un, задающая число содержащихся в чёрном ящике элементов в момент выполнения первой, второй, …, n-й команды Получить.

Схема работы чёрного ящика предполагает, что последовательность u1, u2, …, un целых чисел упорядочена по неубыванию, n ≤ m и для всех p (1 ≤ p ≤ n) выполняется соотношение p ≤ up ≤ m. Последнее следует из того, что для p-го элемента последовательности u мы выполняем запрос Получить, выдающий p-е по величине число из набора a1, a2, …, aup.

## Формат входных данных
Выведите полученную последовательность ответов чёрного ящика для заданной последовательности запросов (т. е. результаты работы команды Получить).
