# Задача 39.1 Телефонные номера

| параметр:               | значение:  |
| ----------------------- | ---------- |
| Имя входного файла:     | in.txt     |
| Имя выходного файла:    | out.txt    |
| Ограничение по времени: | 1 с        |
| Ограничение по памяти:  | Нет        |

## Условие
В окружающем мире вы часто встречаете много телефонных номеров, и они становятся всё длиннее. Вам надо запомнить некоторые из телефонных номеров. Один из методов, как это легче сделать,— это сопоставить буквам цифры, как это показано в следующей таблице:

1 | I J  
2 | A B C
3 | D E F
4 | G H  
5 | K L  
6 | M N  
7 | P R S
8 | T U V
9 | W X Y
0 | O Q Z

Таким образом, каждые слово или группа слов могут быть сопоставлены одному номеру, и вы можете запоминать слова вместо номеров.

Необходимо написать программу нахождения самой короткой последовательности слов из заданного словаря (т. е. последовательности, содержащей минимально возможное число слов), которая соответствует данному номеру. Соответствие цифр и букв приведено выше в таблице.

## Формат входных данных
Первая строка содержит телефонный номер, транскрипцию которого вам нужно найти. Номер содержит не более 100 цифр. Цифры номера не разделяются пробелами.
Вторая строка содержит общее число слов в словаре (максимум 50 000).

Каждая из последующих строк содержит одно слово, которое состоит не более чем из 50 символов — больших букв английского алфавита и цифр. Общая длина входного файла не превышает 1 500КB.

## Формат выходных данных
В первой строке выведите число слов в самой короткой последовательности, а во второй — найденную самую короткую последовательность слов. Слова отделяются одним пробелом.
Если нет решения, в первой строке выведите No solution.

Если есть более одного решения, имеющего минимум слов, вы можете выбрать любое из них.
