1. Необходимо написать программу, содержащую как минимум три функции:
- Первая функция записывает заданный текстовый файл в соответствующий бинарный файл.
- Вторая функция решает задачу, используя в качестве входных бинарные файлы. Результат записывает в выходной бинарный файл.
- Третья функция преобразует созданный второй функцией бинарный файл в текстовый.

2. Вторая функция в начале своего выполнения выводит консольное меню (на русском /белорусском языке!). После выполнения пункта меню должна быть предоставлена
возможность снова вывести меню.

3. Поля в строке текстового файла отделяются друг от друга каким-либо разделителем, отличным от пробела (“;”, “,”, “\t”- код символа клавиши tab, и др.).
Этим самым обеспечивается возможность для значения строкового типа состоять из нескольких слов, разделенных одним или более пробелами.
Например, строка текстового файла может иметь такой вид:
Трубка радиотелефона Gigaset sl56; 120; 45; 110; Siemens

4. Предполагается, что размер файла такой, что он весь может быть загружен в оперативную память.

Вариант 4
В текстовом редакторе создать два текстовых файла. Первый файл содержит сведения о наличии билетов на рейсы. Запись файла состоит из следующих полей:
номер рейса, пункт назначения, время вылета, время прибытия, количество свободных мест. Второй файл содержит следующие поля: номер рейса, авиакомпания.
Вторая функция решает следующие задачи (помимо создания консольного меню):

a) Упорядочивает исходные файлы по номеру рейса (заметим, что исходными здесь уже будут бинарные файлы).
Выполняет слияние по номеру рейса исходных бинарных файлов в выходной бинарный файл “M1.bin”, запись которого содержит следующие поля: номер рейса, пункт назначения, время вылета, время прибытия, количество свободных мест, авиакомпания (ниже см. пример этого файла).
Дополнительные требования к процедуре упорядочения бинарных файлов: один из входных бинарных файлов считывается в оперативную память и там сортируется. Упорядочение второго бинарного файла осуществляется прямо на внешнем устройстве (без считывания в оперативную память); Замечание: Поскольку перед слиянием данные будут упорядочены по номеру рейса, то слияние можно выполнить за O(n+m), где n,m размеры входных файлов.

b) Загружает файл “M1.bin” в оперативную память и решает следующие задачи:
- наличие свободных мест на рейс в город С со временем отправления К. Значения С, К вводятся по запросу с клавиатуры;
- получить номер и пункт назначения рейса с наибольшим временем полета;
- обновить для указанного рейса время вылета и время прибытия, введя соответствующие данные с клавиатуры;
- удалить из списка рейсы на Берлин и Варшаву;
- поменять местами в списке рейсы на Москву;
- упорядочить список по пункту назначения;

c) Массив из оперативной памяти записать в файл “М2.bin”
